Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/SharedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# COM_ACTIVITY
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# COM_ADD_FILE
source: Add files
ja: 追加ファイル
ko: 파일 추가
zh: 新增档案

# COM_ADD_FILE_SUCCESS
source: New file added successfully
ja: 新しいファイルが正常に追加されました
ko: 새 파일이 성공적으로 추가되었습니다.
zh: 新文件添加成功

# COM_ADD_PEOPLE
source: More people
ja: より多くの人々
ko: 더 많은 사람
zh: 更多的人

# COM_ADD_SUCCESS
source: More success
ja: より多くの成功
ko: 더 많은 성공
zh: 更多成功

# COM_APPROVE_BY
source: Confirmed by
ja: によって確認された
ko: 확인자
zh: 经证实

# COM_ATTACHED_FILE
source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh: 附件

# COM_BODY_EDIT
source: Amendments
ja: 修正
ko: 수정
zh: 修正案

# COM_BREAD_CRUMB_ASSET_MAINTENANCE
source: Maintenance and repair
ja: 補修
ko: 유지 보수 및 수리
zh: 维护和修理

# COM_BREAD_CRUMB_ASSET_OPERATE
source: Procurement commissioned
ja: 調達委託
ko: 조달 위탁
zh: 采购委托

# COM_BREAD_CRUMB_COMMON_CATE
source: General category
ja: 一般カテゴリ
ko: 일반 카테고리
zh: 一般类别

# COM_BREAD_CRUMB_EMPLOYEE
source: Personnel
ja: 人員
ko: 인원
zh: 人员

# COM_BREAD_CRUMB_STATISTICAL
source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계량
zh: 统计

# COM_BREAD_CRUMB_STORE
source: Sell
ja: 売る
ko: 팔다
zh: 卖

# COM_BREAD_CRUMD_FINANCE_FUND
source: Fund alert
ja: ファンドアラート
ko: 펀드 알림
zh: 资金警报

# COM_BTN_ADD
source: Add new
ja: 新しく追加する
ko: 새로운 걸 더하다
zh: 添新

# COM_BTN_ADD_BOARD
source: Create Table
ja: テーブルを作成する
ko: 테이블 생성
zh: 建立表格

# COM_BTN_ADD_CALENDAR
source: Add a calendar
ja: カレンダーを追加する
ko: 캘린더 추가
zh: 添加日历

# COM_BTN_ADD_CAR
source: Assign
ja: 割当
ko: 양수인
zh: 分配

# COM_BTN_ADD_TEAM
source: Group
ja: グループを作成する
ko: 그룹 만들기
zh: 建立群组

# COM_BTN_ADVANCE_SEARCH
source: Advanced search
ja: 高度な検索
ko: 고급 검색
zh: 高级搜索

# COM_BTN_BACK
source: Come back
ja: 戻って
ko: 돌아와
zh: 回来

# COM_BTN_CALENDAR
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 日历

# COM_BTN_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# COM_BTN_CARD_JOB
source: Add a card
ja: カードを追加
ko: 카드 추가
zh: 添加一张信用卡

# COM_BTN_CHECK
source: Check
ja: 小切手
ko: 검사
zh: 检查一下

# COM_BTN_CLOSE
source: Closed
ja: 閉まっている
ko: 닫은
zh: 关闭

# COM_BTN_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# COM_BTN_CONTINUE
source: Continue
ja: 継続する
ko: 계속하다
zh: 继续

# COM_BTN_DELETE
source: Erase
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 擦除

# COM_BTN_DESCRIBE
source: Description
ja: 説明
ko: 기술
zh: 描述

# COM_BTN_DOWLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

# COM_BTN_EDIT
source: Update
ja: 更新
ko: 최신 정보
zh: 更新资料

# COM_BTN_EDIT_BOARD
source: Edit the table
ja: テーブルを編集する
ko: 표 수정
zh: 编辑表格

# COM_BTN_EXCEL
source: Export Excel
ja: Excelをエクスポートする
ko: Excel 내보내기
zh: 汇出Excel

# COM_BTN_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# COM_BTN_HIDDEN_SHOW
source: Hide / Show
ja: 非表示/表示
ko: 숨기기 / 표시
zh: 隐藏/显示

# COM_BTN_IMPORT
source: order
ja: 注文
ko: 주문
zh: 订购

# COM_BTN_INHERITANCE
source: Inheritance
ja: 継承
ko: 계승
zh: 遗产

# COM_BTN_PDF
source: Export PDF files
ja: PDFファイルをエクスポートする
ko: PDF 파일 내보내기
zh: 导出PDF文件

# COM_BTN_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh: 物产

# COM_BTN_REATTACHED
source: Reattached
ja: 再取り付け
ko: 다시 연결됨
zh: 重新连接

# COM_BTN_RECALL
source: Withdrawal
ja: 撤退
ko: 철수
zh: 退出

# COM_BTN_REFRESH
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새롭게 하다
zh: 刷新

# COM_BTN_REPOSITORY
source: File repository
ja: ファイルリポジトリ
ko: 파일 저장소
zh: 文件库

# COM_BTN_SAVE
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh: 救

# COM_BTN_SAVE_ALL
source: Save all
ja: すべてを救う
ko: 모두 저장
zh: 保存全部

# COM_BTN_SEARCH
source: Search
ja: 探す
ko: 검색
zh: 搜索

# COM_BTN_SETUP_DEFAULT
source: Set default storage
ja: デフォルトのストレージを設定する
ko: 기본 저장소 설정
zh: 设置默认存储

# COM_BTN_SET_SIGN
source: Registration
ja: 登録
ko: 기재
zh: 注册

# COM_BTN_SHARE
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享

# COM_BTN_SIGN_UP
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 注册

# COM_BTN_STATISTICAL
source: Statistical
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

# COM_BTN_UPDATE
source: Repair
ja: 修復
ko: 수리
zh: 修理

# COM_BTN_UP_FILE
source: Download the file
ja: ファイルをダウンロードする
ko: 파일 다운로드
zh: 下载档案

# COM_BTN_USE_DEFAULT_SETTING
source: Use default setting
ja: デフォルト設定を使用
ko: 기본 설정 사용
zh: 使用默认设置

# COM_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# COM_CONFIRM_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# COM_CONFIRM_OK
source: Sure
ja: 承知しました
ko: 확실한
zh: 当然

# COM_CONNECT_FAILURE
source: Server connection failed
ja: サーバー接続に失敗しました
ko: 서버 연결 실패
zh: 服务器连接失败

# COM_CRUD_ACT_REPEAT
source: Activity rework
ja: アクティビティのやり直し
ko: 활동 재 작업
zh: 活动返工

# COM_CRUD_WF_CAT
source: Flow of operation
ja: 操作の流れ
ko: 운영의 흐름
zh: 操作流程

# COM_CRUMB_ACTIVITY
source: Business flow category
ja: ビジネスフローカテゴリ
ko: 비즈니스 흐름 범주
zh: 业务流程类别

# COM_CRUMB_ALLOWANCE_CATEGORY
source: Allowance list
ja: 許容値リスト
ko: 수당 목록
zh: 津贴清单

# COM_CRUMB_ALLOWANCE_PARAM
source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh: 参量

# COM_CRUMB_ALLOWANCE_SETTING_PARAM
source: Allowance calculation
ja: 許容値の計算
ko: 수당 계산
zh: 津贴计算

# COM_CRUMB_APPLICATION
source: Application
ja: 応用
ko: 신청
zh: 应用

# COM_CRUMB_ASSET
source: Property book
ja: プロパティブック
ko: 부동산 책
zh: 财产簿

# COM_CRUMB_ASSET_ACTIVITY
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# COM_CRUMB_ASSET_ALLOCATION
source: Asset allocation
ja: 資産配分
ko: 자산 배분
zh: 资产分配

# COM_CRUMB_ASSET_BUY
source: Buy an asset
ja: 資産を購入する
ko: 자산 구매
zh: 购买资产

# COM_CRUMB_ASSET_BUYER_HOME
source: Procurement commissioned
ja: 調達委託
ko: 조달 위탁
zh: 采购委托

# COM_CRUMB_ASSET_CANCLE
source: Cancellation of property
ja: 物件のキャンセル
ko: 재산 취소
zh: 取消财产

# COM_CRUMB_ASSET_IMPROVE
source: Property maintenance
ja: 物件のメンテナンス
ko: 재산 관리
zh: 物业维修

# COM_CRUMB_ASSET_INVENTORY
source: Property inventory
ja: 物件目録
ko: 재산 목록
zh: 财产清单

# COM_CRUMB_ASSET_LIQUIDATION
source: Property liquidation
ja: 財産の清算
ko: 부동산 청산
zh: 财产清算

# COM_CRUMB_ASSET_MAINTENANCE
source: Repair property
ja: 修理物件
ko: 수리 재산
zh: 维修性质

# COM_CRUMB_ASSET_OPERATION
source: Property & operation
ja: プロパティと操作
ko: 재산 및 운영
zh: 物业及营运

# COM_CRUMB_ASSET_QRCODE_MANAGER
source: QrCode management
ja: QrCode管理
ko: QrCode 관리
zh: QrCode管理

# COM_CRUMB_ASSET_RECALL
source: Asset recovery
ja: 資産回収
ko: 자산 회수
zh: 资产追回

# COM_CRUMB_ASSET_RPT_BROKEN
source: Report damage / loss of property
ja: 損害/財産の喪失を報告する
ko: 재산 피해 / 손실 신고
zh: 报告损坏/财产损失

# COM_CRUMB_ASSET_RQ_MAINTENANCE
source: Property maintenance and repair required
ja: 物件のメンテナンスと修理が必要
ko: 필요한 재산 유지 보수 및 수리
zh: 需要财产维护和修理

# COM_CRUMB_ASSET_TRANSFER
source: Transfer of property
ja: 財産の譲渡
ko: 재산 양도
zh: 财产转让

# COM_CRUMB_ASSIGN_ALLOWANCE
source: Set up allowances
ja: 手当を設定する
ko: 수당 설정
zh: 设置津贴

# COM_CRUMB_ATTR_PROD
source: Product attributes
ja: 製品の属性
ko: 제품 속성
zh: 产品属性

# COM_CRUMB_ATTR_SETUP
source: Set value set
ja: 設定値設定
ko: 설정 값 설정
zh: 设定值设定

# COM_CRUMB_BUSY_FREE
source: Free / busy report
ja: 無料/忙しいレポート
ko: 약속 있음 / 없음 보고서
zh: 忙/闲报告

# COM_CRUMB_CARD_ROLE_ASSIGN
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# COM_CRUMB_CARD_WORK_HOME
source: Executive work
ja: エグゼクティブワーク
ko: 임원 작업
zh: 执行工作

# COM_CRUMB_CMS_CAT
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh: 类别

# COM_CRUMB_CMS_COMMENT
source: Comment readers
ja: コメントリーダー
ko: 댓글 독자
zh: 评论读者

# COM_CRUMB_CMS_DOCUMENT
source: List of text
ja: テキストのリスト
ko: 텍스트 목록
zh: 文字清单

# COM_CRUMB_CMS_ITEM
source: List of articles
ja: 記事のリスト
ko: 기사 목록
zh: 文章清单

# COM_CRUMB_CMS_LINK
source: Links list
ja: リンクリスト
ko: 링크 목록
zh: 连结清单

# COM_CRUMB_CMS_MANAGE_BANNER
source: Banner management
ja: バナー管理
ko: 배너 관리
zh: 标语管理

# COM_CRUMB_CMS_MANAGE_SLIDE
source: Slider management
ja: スライダー管理
ko: 슬라이더 관리
zh: 滑块管理

# COM_CRUMB_CMS_TAGS
source: List of tags
ja: タグのリスト
ko: 태그 목록
zh: 标签列表

# COM_CRUMB_CMS_VIDEO
source: Video management
ja: ビデオ管理
ko: 비디오 관리
zh: 影片管理

# COM_CRUMB_COMMON_SETTING
source: Setting properties
ja: プロパティの設定
ko: 속성 설정
zh: 设定属性

# COM_CRUMB_CONTACT_MANAGE
source: Contact administration
ja: 連絡先管理
ko: 연락처 관리
zh: 联系人管理

# COM_CRUMB_CONTENT_MANAGE_HOME
source: Content Management
ja: コンテンツ管理
ko: 콘텐츠 관리
zh: 内容管理

# COM_CRUMB_CONTRACT
source: Sale contract
ja: 売買契約書
ko: 판매 계약
zh: 销售合同

# COM_CRUMB_CONTRACT_HOME
source: Contract / Order
ja: 契約/注文
ko: 계약 / 주문
zh: 合约/订单

# COM_CRUMB_CONTRACT_PO
source: Purchase contract
ja: 購買契約
ko: 구매 계약
zh: 采购合同

# COM_CRUMB_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客様
ko: 고객
zh: 顾客

# COM_CRUMB_CUS_REMINDER
source: Event
ja: イベント
ko: 행사
zh: 事件

# COM_CRUMB_DASH_BOARD
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh: 主页

# COM_CRUMB_DEPARTMENT
source: Department / department
ja: 部門/部門
ko: 부서 / 부서
zh: 部门/部门

# COM_CRUMB_EDMS_QRCODE_MANAGER
source: QrCode print management
ja: QrCode印刷管理
ko: QrCode 인쇄 관리
zh: QrCode打印管理

# COM_CRUMB_EDMS_REPOSITORY
source: Digital data warehouse
ja: デジタルデータウェアハウス
ko: 디지털 데이터웨어 하우스
zh: 数字数据仓库

# COM_CRUMB_EDMS_REPO_REPORT
source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계량
zh: 统计

# COM_CRUMB_EDMS_WAREHOUSE
source: Floor, row, shelf
ja: 床、列、棚
ko: 바닥, 행, 선반
zh: 地板，行，架子

# COM_CRUMB_EDMS_WAREHOUSE_CAT
source: Inventory list
ja: 在庫表
ko: 창고 목록
zh: 库存清单

# COM_CRUMB_EMPLOYEE_HOME
source: Personnel
ja: 人員
ko: 인원
zh: 人员

# COM_CRUMB_EXCHANGE_RATE
source: Exchange rate
ja: 為替レート
ko: 환율
zh: 汇率

# COM_CRUMB_EXPORT_INFO_PROD
source: Retrieve product information
ja: 製品情報を取得する
ko: 제품 정보 검색
zh: 检索产品信息

# COM_CRUMB_EXP_STORE
source: Delivery bill
ja: 配送料
ko: 배송비
zh: 送货单

# COM_CRUMB_FREE_STORAGE
source: Rearrange the product
ja: 製品を再配置します
ko: 제품 재정렬
zh: 重新排列产品

# COM_CRUMB_FUNCTION
source: Function
ja: 関数
ko: 함수
zh: 功能

# COM_CRUMB_FUND_ACC_ENTRY
source: Income and expenditure patterns
ja: 収支パターン
ko: 소득 및 지출 패턴
zh: 收支方式

# COM_CRUMB_FUND_CAT_REPT_EXPS
source: Fund portfolio
ja: ファンドポートフォリオ
ko: 펀드 포트폴리오
zh: 基金组合

# COM_CRUMB_FUND_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# COM_CRUMB_FUND_HOME
source: Funds
ja: 資金
ko: 자금
zh: 资金

# COM_CRUMB_FUND_PLAN
source: Income / expenditure plan
ja: 収支計画
ko: 소득 / 지출 계획
zh: 收入/支出计划

# COM_CRUMB_FUND_REPORT
source: Monthly report
ja: 月例報告
ko: 월별보고
zh: 月度报告

# COM_CRUMB_FUND_SMS
source: SMS management
ja: SMS管理
ko: SMS 관리
zh: 短信管理

# COM_CRUMB_FUND_WARNING
source: Fund alert
ja: ファンドアラート
ko: 펀드 알림
zh: 资金警报

# COM_CRUMB_GALAXY_KEY_WORD
source: Keyword management
ja: キーワード管理
ko: 키워드 관리
zh: 关键字管理

# COM_CRUMB_GROUP_USER
source: User groups
ja: ユーザーグループ
ko: 사용자 그룹
zh: 用户群

# COM_CRUMB_HR_EMPLOYEE
source: Human resources management
ja: 人事管理
ko: 인적 자원 관리
zh: 人力资源管理

# COM_CRUMB_ICON_MANAGER
source: Management icons
ja: 管理アイコン
ko: 관리 아이콘
zh: 管理图标

# COM_CRUMB_IMPORT_CUS
source: Upload customer list
ja: 顧客リストをアップロードする
ko: 고객 목록 업로드
zh: 上传客户清单

# COM_CRUMB_IMP_STORE
source: Receipt
ja: 受け取り
ko: 영수증
zh: 收据

# COM_CRUMB_INVENTORY
source: Inventory
ja: 在庫
ko: 목록
zh: 库存

# COM_CRUMB_JC_OBJECT_TYPE
source: Object type
ja: オブジェクトタイプ
ko: 개체 유형
zh: 对象类型

# COM_CRUMB_KPI
source: Employee KPIs
ja: 従業員のKPI
ko: 직원 KPI
zh: 员工关键绩效指标

# COM_CRUMB_MAINTEN_ASSET_HOME
source: Maintenance and repair
ja: 補修
ko: 유지 보수 및 수리
zh: 维护和修理

# COM_CRUMB_MANAGER_CONTENT
source: Content Management
ja: コンテンツ管理
ko: 콘텐츠 관리
zh: 内容管理

# COM_CRUMB_MANAGE_POSTION
source: Managing location
ja: 場所の管理
ko: 위치 관리
zh: 管理位置

# COM_CRUMB_MATERIAL_PROD
source: Equipment and materials catalog
ja: 設備・資材カタログ
ko: 장비 및 재료 카탈로그
zh: 设备和材料目录

# COM_CRUMB_MATERIAL_TYPE
source: Material type
ja: 材料の種類
ko: 재료 유형
zh: 材料种类

# COM_CRUMB_MEETING_SCHEDULE
source: Meeting online
ja: オンライン会議
ko: 온라인 회의
zh: 在线会议

# COM_CRUMB_MENU_ACTIVITY
source: Build the process
ja: プロセスを構築する
ko: 프로세스 구축
zh: 建立流程

# COM_CRUMB_MENU_CENTER
source: Central operating
ja: 中央運用
ko: 중앙 운영
zh: 中央操作

# COM_CRUMB_MENU_FINANCE
source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 재원
zh: 金融

# COM_CRUMB_MENU_STORE
source: Warehouse and sales
ja: 倉庫と販売
ko: 창고 및 판매
zh: 仓库和销售

# COM_CRUMB_ORDER_RQ_RAW
source: Opportunity information
ja: 機会情報
ko: 기회 정보
zh: 机会信息

# COM_CRUMB_ORGANIZATION
source: Branch
ja: ブランチ
ko: 분기
zh: 科

# COM_CRUMB_PACK_COVER
source: Manage records boxes
ja: レコードボックスの管理
ko: 기록 상자 관리
zh: 管理记录框

# COM_CRUMB_PARAM_WARNING
source: Set up alerts
ja: アラートを設定する
ko: 알림 설정
zh: 设置警报

# COM_CRUMB_PO_CUS
source: Sales
ja: 販売
ko: 매상
zh: 营业额

# COM_CRUMB_PO_CUS_PAYMENT
source: Money collected / debt
ja: 集めたお金/借金
ko: 수금 / 부채
zh: 收款/债务

# COM_CRUMB_PO_SUP
source: Report on total purchases made by NCC
ja: NCCによる総購入額のレポート
ko: NCC의 총 구매 보고서
zh: NCC的总购买报告

# COM_CRUMB_PO_SUP_CHART
source: Statistical chart
ja: 統計チャート
ko: 통계 차트
zh: 统计图

# COM_CRUMB_PO_SUP_PAYMENT
source: NCC orders
ja: NCCの注文
ko: NCC 주문
zh: NCC订单

# COM_CRUMB_PROD_ASSET
source: Property properties
ja: プロパティプロパティ
ko: 속성 속성
zh: 物业物业

# COM_CRUMB_PROD_ATTR_QRCODE
source: Print the product QrCode 2
ja: 製品を印刷するQrCode2
ko: 제품 QrCode 2 인쇄
zh: 打印产品QrCode 2

# COM_CRUMB_PROD_GROUP
source: Materials group
ja: 材料グループ
ko: 재료 그룹
zh: 材料组

# COM_CRUMB_PROD_HIS_SALE
source: Product history
ja: 製品履歴
ko: 제품 역사
zh: 产品历史

# COM_CRUMB_PROD_QRCODE
source: Print the product QrCode
ja: 製品のQrCodeを印刷します
ko: 제품 QrCode 인쇄
zh: 打印产品QrCode

# COM_CRUMB_PROD_SELL
source: Selling price of SP, raw materials
ja: SP、原材料の販売価格
ko: SP, 원자재 판매 가격
zh: SP，原材料的售价

# COM_CRUMB_PROGRESS
source: Keep track of your progress
ja: 進捗状況を追跡する
ko: 진행 상황을 추적하세요
zh: 追踪进度

# COM_CRUMB_PROJECT
source: Project / Bidding
ja: プロジェクト/入札
ko: 프로젝트 / 입찰
zh: 项目/招标

# COM_CRUMB_PROJECT_HOME
source: Project
ja: 事業
ko: 계획
zh: 项目

# COM_CRUMB_PROJECT_MANAGEMENT
source: Project management
ja: プロジェクト管理
ko: 프로젝트 관리
zh: 项目管理

# COM_CRUMB_PURCHARE_COST
source: Purchase costs
ja: 購入費用
ko: 구매 비용
zh: 采购费用

# COM_CRUMB_REMINDER_ATTR
source: List of reminders
ja: リマインダーのリスト
ko: 미리 알림 목록
zh: 提醒清单

# COM_CRUMB_REPORT_CARDJOB
source: Report
ja: 報告書
ko: 보고서
zh: 报告

# COM_CRUMB_REPORT_RESULT_ACT
source: Report the results of activities
ja: 活動の結果を報告する
ko: 활동 결과보고
zh: 报告活动结果

# COM_CRUMB_REPORT_SEND_RQ
source: Synthesize Y / C order
ja: Y / Cオーダーを合成する
ko: Y / C 순서 합성
zh: 合成Y / C顺序

# COM_CRUMB_RESOURCE
source: Mobile app resources
ja: モバイルアプリリソース
ko: 모바일 앱 리소스
zh: 移动应用资源

# COM_CRUMB_RESOURCE_WEB
source: Resources
ja: リソース
ko: 자원
zh: 资源资源

# COM_CRUMB_REVENUE
source: Sales
ja: 販売
ko: 매상
zh: 营业额

# COM_CRUMB_RPT_WARE_HOUSE
source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계량
zh: 统计

# COM_CRUMB_RQ_IMP_PROD
source: Y / C order
ja: Y / Cオーダー
ko: Y / C 주문
zh: Y / C顺序

# COM_CRUMB_RQ_PRICE
source: Y / C asks the price
ja: Y / Cは価格を尋ねます
ko: Y / C는 가격을 묻습니다
zh: Y / C要价

# COM_CRUMB_SALE_WH
source: Sell
ja: 売る
ko: 팔다
zh: 卖

# COM_CRUMB_SERVICE_CAT
source: List of services
ja: サービスのリスト
ko: 서비스 목록
zh: 服务清单

# COM_CRUMB_SERVICE_TYPE
source: Type of service
ja: サービスの種類
ko: 서비스 유형
zh: 服务种类

# COM_CRUMB_STAFF_KEEPING
source: Timekeeping
ja: 計時
ko: 타임 키핑
zh: 计时表

# COM_CRUMB_STAFF_LATE
source: Late report / leave request
ja: レイトレポート/休暇申請
ko: 지연 신고 / 휴가 신청
zh: 逾期报告/请假申请

# COM_CRUMB_STAFF_SALARY
source: Public supervision
ja: 公的監督
ko: 공공 감독
zh: 公众监督

# COM_CRUMB_STATFF_REGISTRATION
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 日历

# COM_CRUMB_STOCK_CARD
source: Stock card
ja: ストックカード
ko: 재고 카드
zh: 股票卡

# COM_CRUMB_SUPP
source: D / S supplier
ja: D / Sサプライヤー
ko: D / S 공급자
zh: D / S供应商

# COM_CRUMB_SUPP_HOME
source: Supplier
ja: サプライヤー
ko: 공급자
zh: 供应商

# COM_CRUMB_SV_CAT_PRICE
source: Service price list
ja: サービス価格表
ko: 서비스 가격표
zh: 服务价格表

# COM_CRUMB_SV_HOME
source: Service administration
ja: サービス管理
ko: 서비스 관리
zh: 服务管理

# COM_CRUMB_SYMBOL_LIB
source: Symbol Library
ja: シンボルライブラリ
ko: 심볼 라이브러리
zh: 符号库

# COM_CRUMB_SYSTEM
source: System
ja: システム
ko: 체계
zh: 系统

# COM_CRUMB_SYSTEM_SETTING
source: System installation
ja: システムのインストール
ko: 시스템 설치
zh: 系统安装

# COM_CRUMB_USER_MANAGE
source: User administration
ja: ユーザー管理
ko: 사용자 관리
zh: 用户管理

# COM_CRUMB_USER_MANUAL
source: User manual
ja: ユーザーマニュアル
ko: 사용자 매뉴얼
zh: 用户手册

# COM_CRUMB_WARNING_FUND_HOME
source: Fund alert
ja: ファンドアラート
ko: 펀드 알림
zh: 资金警报

# COM_CRUMB_WB_SALARY
source: Payroll
ja: 給与
ko: 급여
zh: 工资单

# COM_CRUMB_WF_HOME
source: Handling workflows
ja: ワークフローの処理
ko: 워크 플로 처리
zh: 处理工作流程

# COM_CRUMB_WH_DIGITAL_HOME
source: Data warehouse & digitization
ja: データウェアハウスとデジタル化
ko: 데이터웨어 하우스 및 디지털화
zh: 数据仓库与数字化

# COM_CURD_BTN_ADD_DATA
source: Data entry
ja: データ入力
ko: 데이터 입력
zh: 数据输入

# COM_CURD_BTN_HISTORY
source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh: 历史

# COM_CURD_DETAIL_TITLE_SET
source: List of properties
ja: プロパティのリスト
ko: 속성 목록
zh: 属性清单

# COM_CURD_LBL_CAT_ACT
source: Business flow
ja: ビジネスフロー
ko: 비즈니스 흐름
zh: 业务流程

# COM_CURD_LBL_TYPE_SET
source: Datatypes
ja: データタイプ
ko: 데이터 유형
zh: 资料类型

# COM_CURD_LBL_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値
ko: 설정 값
zh: 设定值

# COM_DELETE_FAIL
source: Deletion failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제 실패
zh: 删除失败

# COM_DELETE_FILE_SUCCESS
source: File deletion is successful
ja: ファイルの削除は成功しました
ko: 파일 삭제 성공
zh: 文件删除成功

# COM_DELETE_SUCCESS
source: Deleted successfully
ja: 正常に削除されました
ko: 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 删除成功

# COM_DEL_SUCCESS_LIST_ITEM_BUT_HAS_CHILD_OR_REF
source: Successfully deleted {0} {0} used elsewhere or {0} whose {0} have not been selected.
ja: 他の場所で使用されている{0} {0}、または{0}が選択されていない{0}が正常に削除されました。
ko: 다른 곳에서 사용 된 {0} {0} 또는 {0}이 (가) 선택되지 않은 {0}을 (를) 삭제했습니다.
zh: 已成功删除其他地方使用的{0} {0}或尚未选择{0}的{0}。

# COM_EDIT_FILE
source: Edit file
ja: ファイルの編集
ko: 파일 수정
zh: 编辑档案

# COM_EDIT_INFORMATION_SUCCESS
source: Successfully edited file information
ja: ファイル情報の編集に成功
ko: 파일 정보를 성공적으로 편집했습니다.
zh: 成功编辑文件信息

# COM_ERR_ADD
source: There was an error adding!
ja: 追加中にエラーが発生しました！
ko: 추가하는 중에 오류가 발생했습니다!
zh: 添加时出错！

# COM_ERR_CODE_CHANGE
source: Code {0} cannot be changed.
ja: コード{0}は変更できません。
ko: {0} 코드는 변경할 수 없습니다.
zh: 代码{0}无法更改。

# COM_ERR_DELETE
source: There was an error deleting!
ja: 削除中にエラーが発生しました。
ko: 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다!
zh: 删除时出错！

# COM_ERR_EXCEED_CHARACTERS
source: {0} must not exceed {1} characters.
ja: {0}は{1}文字を超えてはなりません。
ko: {0}은 (는) {1}자를 초과 할 수 없습니다.
zh: {0}不能超过{1}个字符。

# COM_ERR_EXIST
source: {0} already exists!
ja: {0}はすでに存在します！
ko: {0}이 (가) 이미 존재합니다!
zh: {0}已经存在！

# COM_ERR_FAIL_ADD
source: Added {0} error
ja: {0}エラーを追加しました
ko: {0} 오류 추가
zh: 添加了{0}错误

# COM_ERR_FAIL_DOWLOAD
source: Load {0} error
ja: ロード{0}エラー
ko: {0}로드 오류
zh: 加载{0}错误

# COM_ERR_LIST_OBJ_HAS_CHILD_OR_REF
source: {0} used elsewhere cannot be deleted or that have {0} children unselected. You must delete all {0} children first.
ja: 他の場所で使用されている{0}は削除できないか、{0}の子が選択されていません。最初にすべての{0}子を削除する必要があります。
ko: 다른 곳에서 사용 된 {0}은 (는) 삭제할 수 없거나 {0} 하위 항목이 선택 취소되었습니다. 먼저 {0} 개의 하위 항목을 모두 삭제해야합니다.
zh: 无法删除在其他地方使用的{0}或未选择{0}个子项。您必须先删除所有{0}个孩子。

# COM_ERR_NOT_CHECKED
source: No {0} selected!
ja: {0}が選択されていません！
ko: {0}이 (가) 선택되지 않았습니다!
zh: 未选择{0}！

# COM_ERR_OBJ_REF
source: Cannot delete {0} in use elsewhere
ja: 他の場所で使用中の{0}は削除できません
ko: 다른 곳에서 사용중인 {0}을 (를) 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除在其他地方使用的{0}

# COM_ERR_OBJ_USER
source: Inactive {0} Has Been Used in Plan
ja: 非アクティブな{0}がプランで使用されました
ko: 계획에서 비활성 {0}이 (가) 사용되었습니다.
zh: 非活动{0}已在计划中使用

# COM_ERR_OLD
source: You are under 18 years old !!!!
ja: あなたは18歳未満です!!!!
ko: 18 세 미만입니다 !!!!
zh: 您未满18岁！！！

# COM_ERR_REQUIRED
source: {0} cannot be left blank
ja: {0}を空白のままにすることはできません
ko: {0}은 (는) 비워 둘 수 없습니다.
zh: {0}不能为空

# COM_ERR_SEARCH
source: There was an error finding {0}
ja: {0}の検索中にエラーが発生しました
ko: {0}을 (를) 찾는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 查找{0}时出错

# COM_ERR_SUCCESS_DOWLOAD
source: Download {0} successfully
ja: {0}を正常にダウンロード
ko: {0} 다운로드 성공
zh: 成功下载{0}

# COM_ERR_UPLOAD_FILE
source: An error occurred while uploading the file!
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました！
ko: 파일을 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다!
zh: 上传文件时发生错误！

# COM_ERR_UPLOAD_IMAGE
source: There was an error uploading photos!
ja: 写真のアップロード中にエラーが発生しました。
ko: 사진을 업로드하는 중에 오류가 발생했습니다!
zh: 上传照片时出错！

# COM_ERR_VALIDATE_DAY
source: Date cannot be changed
ja: 日付は変更できません
ko: 날짜는 변경할 수 없습니다.
zh: 日期无法更改

# COM_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# COM_FOMART_FAILED
source: {0} Wrong format
ja: {0}間違った形式
ko: {0} 잘못된 형식
zh: {0}格式错误

# COM_ITEM_VALIDATE
source: Posts
ja: 投稿
ko: 게시물
zh: 帖子

# COM_ITEM_VALIDATE_TITLE
source: Title
ja: 題名
ko: 표제
zh: 标题

# COM_LBL_AT_TIME
source: At
ja: で
ko: 에서
zh: 在

# COM_LBL_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 부
zh: 复制

# COM_LBL_MONTH
source: Month
ja: 月
ko: 달
zh: 月

# COM_LBL_MOVE
source: Move
ja: 移動
ko: 움직임
zh: 移动

# COM_LBL_PASTE
source: Paste
ja: ペースト
ko: 풀
zh: 糊

# COM_LBL_PLS_CONFIRM
source: Please confirm
ja: 確認してください
ko: 확인 해주세요
zh: 请确认

# COM_LBL_SAVE_UPDATE
source: Save updates
ja: 更新を保存する
ko: 업데이트 저장
zh: 保存更新

# COM_LBL_SHARE_TITLE
source: Share files
ja: 共有ファイル
ko: 파일 공유
zh: 分享文件

# COM_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh: 主页

# COM_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 시장 조작
zh: 操纵

# COM_LIST_COL_CREATED_BY
source: Creator
ja: クリエイター
ko: 창조자
zh: 创作者

# COM_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# COM_LIST_COL_NOTE
source: Description
ja: 説明
ko: 기술
zh: 描述

# COM_LIST_USER
source: User list
ja: ユーザーリスト
ko: 사용자 목록
zh: 用户清单

# COM_MENU_ASSET
source: Asset
ja: 資産
ko: 유산
zh: 资产

# COM_MENU_CONTRACT
source: Contract / Order
ja: 契約/注文
ko: 계약 / 주문
zh: 合约/订单

# COM_MENU_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客様
ko: 고객
zh: 顾客

# COM_MENU_MANAGE_FUND
source: Fund management
ja: 資金管理
ko: 자금 관리
zh: 基金管理

# COM_MENU_MANAGE_SERVICE
source: Service administration
ja: サービス管理
ko: 서비스 관리
zh: 服务管理

# COM_MENU_MANAGE_USER
source: User administration
ja: ユーザー管理
ko: 사용자 관리
zh: 用户管理

# COM_MENU_MATERIAL
source: DM equipment & Supplies
ja: DM機器および消耗品
ko: DM 장비 및 소모품
zh: DM设备与用品

# COM_MENU_PROJECT
source: Project
ja: 事業
ko: 계획
zh: 项目

# COM_MENU_SETTING_SYSTEM
source: System installation
ja: システムのインストール
ko: 시스템 설치
zh: 系统安装

# COM_MENU_STORAGE_DIGITAL
source: Data warehouse & digitization
ja: データウェアハウスとデジタル化
ko: 데이터웨어 하우스 및 디지털화
zh: 数据仓库与数字化

# COM_MENU_SUPPLIER
source: Supplier
ja: サプライヤー
ko: 공급자
zh: 供应商

# COM_MSG_ADD_BEFORE
source: Please add {0} before saving
ja: 保存する前に{0}を追加してください
ko: 저장하기 전에 {0}을 (를) 추가하십시오.
zh: 保存前请添加{0}

# COM_MSG_ADD_BEFORE_SAVE
source: Please add {0} before saving
ja: 保存する前に{0}を追加してください
ko: 저장하기 전에 {0}을 (를) 추가하십시오.
zh: 保存前请添加{0}

# COM_MSG_ADD_FAILED
source: Adding {0} failed
ja: {0}の追加に失敗しました
ko: {0} 추가 실패
zh: 添加{0}失败

# COM_MSG_ADD_PARENT_FIRST
source: You must add {0} father first!
ja: 最初に{0}父を追加する必要があります！
ko: 먼저 {0} 아버지를 추가해야합니다!
zh: 您必须先添加{0}个父亲！

# COM_MSG_ADD_SUCCESS
source: Added {0} successfully
ja: {0}が正常に追加されました
ko: {0}을 (를) 성공적으로 추가했습니다.
zh: 已成功添加{0}

# COM_MSG_APP_GUIDE
source: Instructions: Right-click to choose Function Management
ja: 手順：右クリックして[機能管理]を選択します
ko: 지침 : 기능 관리를 선택하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하십시오.
zh: 说明：右键单击以选择功能管理

# COM_MSG_ATTR_EXIST
source: Properties already exist
ja: プロパティはすでに存在します
ko: 속성이 이미 있습니다.
zh: 属性已经存在

# COM_MSG_BRANCH_GUIDE
source: Instructions: Right click to select Add / Edit / Delete branch
ja: 手順：右クリックして、ブランチの追加/編集/削除を選択します
ko: 지침 : 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여 분기 추가 / 편집 / 삭제를 선택하십시오.
zh: 说明：右键单击以选择添加/编辑/删除分支

# COM_MSG_CHOSE_FILE
source: Please select the file
ja: ファイルを選択してください
ko: 파일을 선택하세요
zh: 请选择文件

# COM_MSG_CHOSE_FILE_20MB
source: Please select files below 20mb
ja: 20MB未満のファイルを選択してください
ko: 20MB 미만의 파일을 선택하세요.
zh: 请选择20mb以下的文件

# COM_MSG_CREAT_DOCUMENT_COM
source: Do you want to create text or not?
ja: テキストを作成しますか？
ko: 텍스트를 작성 하시겠습니까?
zh: 您是否要创建文本？

# COM_MSG_DATA_FAIL
source: There was an error retrieving data !!
ja: データの取得中にエラーが発生しました!!
ko: 데이터를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다 !!
zh: 检索数据时出错！

# COM_MSG_DEACTIVE_COUNT_SUCCESS
source: There is {1} / {2} {0} status set inactive successfully!
ja: {1} / {2} {0}ステータスが正常に非アクティブに設定されています！
ko: {1} / {2} {0} 상태가 비활성화되었습니다.
zh: {1} / {2} {0}状态已成功设为无效！

# COM_MSG_DEACTIVE_FAILED
source: Set inactive for {0} failures!
ja: {0}の失敗に対して非アクティブに設定してください！
ko: {0} 실패에 대해 비활성으로 설정하십시오!
zh: 将{0}失败设为无效！

# COM_MSG_DEACTIVE_SUCCESS
source: Set inactive status for {0} successes!
ja: {0}成功の非アクティブステータスを設定してください！
ko: {0} 성공에 대해 비활성 상태를 설정하십시오!
zh: 为{0}成功设置无效状态！

# COM_MSG_DELETE_CHILD
source: You must delete {0} first!
ja: 最初に{0}を削除する必要があります！
ko: 먼저 {0}을 (를) 삭제해야합니다!
zh: 您必须先删除{0}！

# COM_MSG_DELETE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete the selected {0} item?
ja: 選択した{0}アイテムを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 {0} 항목을 삭제 하시겠습니까?
zh: 您确定要删除所选的{0}项目吗？

# COM_MSG_DELETE_CONFIRM_COM
source: Are you sure you want to delete?
ja: 消去してもよろしいですか？
ko: 삭제 하시겠습니까?
zh: 你确定你要删除？

# COM_MSG_DELETE_FAIL
source: Delete {0} failed!
ja: {0}の削除に失敗しました！
ko: {0} 삭제 실패!
zh: 删除{0}失败！

# COM_MSG_DELETE_LIST_FAIL
source: Deletion of the {0} failed!
ja: {0}の削除に失敗しました！
ko: {0}을 (를) 삭제하지 못했습니다!
zh: 删除{0}失败！
